Zheng Nanfeng
Zheng Nan Feng
Why is it you again
¿Por qué eres tú otra vez?
If you’re here to attend our wedding
Si estás aquí para asistir a nuestra boda
You’re welcome to
Eres bienvenido a
If you’re here to make trouble
Si estás aquí para causar problemas
I believe everyone here
Creo que todos aquí
won’t stand for it
No lo toleraré
Wouldn’t have guessed
No lo hubiera adivinado
I came today
Vine hoy
just to cause trouble
Sólo para causar problemas
Open your eyes and take a good look
Abre los ojos y mira bien.
With just you few
Con solo ustedes pocos
Mr. Cheng Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
El Sr. Cheng apoya al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Today is a good day
Hoy es un buen día.
And in this kind of setting
Y en este tipo de entorno
It’s not the time for brawling
No es momento de peleas
State your business
Indique su negocio
Isn’t there a reason for everything
¿No hay una razón para todo?
Master Qin is right
El maestro Qin tiene razón
With so many of us watching
Con tantos de nosotros mirando
and you still want to start a fight
y todavía quieres empezar una pelea
That would really make us lose face
Eso realmente nos haría perder prestigio.
Zheng Nanfeng
Zheng Nan Feng
What do you want
Qué deseas
I came today
Vine hoy
to take back everything that is mine
recuperar todo lo que es mío
I’ve long seen through your little schemes
Hace tiempo que veo a través de tus pequeños planes.
You acted magnanimous, saying you wanted nothing
Actuaste magnánimo, diciendo que no querías nada.
and just walked away
y simplemente se alejó
Now you regret it, huh
Ahora te arrepientes, ¿eh?
Rest assured
Está seguro
I’ll give you your shares in the company in full
Te daré tus acciones de la empresa en su totalidad.
I’ll even give you extra
Incluso te daré extra
This is what I promised Zhou Zhiyi
Esto es lo que le prometí a Zhou Zhiyi.
Are you misunderstanding something
¿Estás malinterpretando algo?
The factory
La fábrica
The dance hall
El salón de baile
The company
La empresa
I’ll give them all to you
Te los daré todos
I don’t want any of them
No quiero a ninguno de ellos
I came today
Vine hoy
I only want Zhou Zhiyi
Solo quiero a Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi is my everything
Zhou Zhiyi es mi todo
What’s going on
Qué está sucediendo
This is so strange, what’s happening
Esto es tan extraño lo que está pasando
You come here to make a scene
Vienes aquí a hacer una escena.
Don’t forget, I’m the groom today
No lo olvides, hoy soy el novio.
Let me tell you
Déjame contarte
No matter what
No importa qué
She is my wife
Ella es mi esposa
If I’d had his guts back then
Si hubiera tenido sus agallas en aquel entonces
I wouldn’t have been left with this regret
No me habría quedado con este arrepentimiento.
Zheng Nanfeng
Zheng Nan Feng
You’re courting death
Estás cortejando a la muerte
Don’t move
No te muevas
All of you, stop
Todos ustedes, deténganse.
Don’t move, get down
No te muevas, agáchate
Yadong
Por supuesto que sí
Nanfeng
Nanfeng
Even if you go for mutual destruction today
Incluso si hoy optamos por la destrucción mutua
it still won’t end well
Todavía no terminará bien
As I see it, what you should do today
En mi opinión, lo que deberías hacer hoy es...
is hear Zhou Zhiyi’s true feelings
Es escuchar los verdaderos sentimientos de Zhou Zhiyi.
Who she truly wants to choose
A quién ella realmente quiere elegir
That’s what matters most
Eso es lo que más importa.
Choose what
Elige qué
Zhou Zhiyi is my wife
Zhou Zhiyi es mi esposa
He’s just here to stir things up
Él sólo está aquí para agitar las cosas.
Yadong
Por supuesto que sí
I remember how good you’ve been to me
Recuerdo lo bueno que has sido conmigo.
But I don’t want to string you along anymore
Pero ya no quiero seguir engañándote.
This is unfair to both you and me
Esto es injusto tanto para ti como para mí.
I’m sorry
Lo lamento
Starting today
A partir de hoy
I won’t let you suffer
No te dejaré sufrir
even the slightest wrong
Incluso el más mínimo error
I’ll never let you down again in this lifetime
Nunca te decepcionaré otra vez en esta vida.
I love you
Te amo
I love you too
Yo también te amo
Come back
Regresar
Let’s go
Vamos
We’re leaving
Nos vamos
Cheng Yadong never became
Cheng Yadong nunca se convirtió en
my husband in the eyes of the law
mi marido ante los ojos de la ley
The engagement back then
El compromiso en aquel entonces
has long become the past
se ha convertido en algo del pasado desde hace mucho tiempo
I once waited obsessively
Una vez esperé obsesivamente
It was Zheng Nanfeng who pulled me out of that fixation
Fue Zheng Nanfeng quien me sacó de esa fijación.
This time
Esta vez
I finally dare to run toward
Por fin me atrevo a correr hacia
my own future
mi propio futuro
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
You gave him the dance hall, the site, and the company
Le diste el salón de baile, el sitio y la compañía.
I don’t even want to go back to the villa
Ni siquiera quiero volver a la villa.
Then we can say now that
Entonces podemos decir ahora que
we have nothing at all
No tenemos nada en absoluto
Who said we have nothing?
¿Quién dijo que no tenemos nada?
I’ll take you somewhere
Te llevaré a algún lugar
Where?
¿Dónde?
You’ll know once we get there
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Hold me
Abrázame
Let’s go!
¡Vamos!
Hey
Ey
Welcome to Soaring Network
Bienvenido a Soaring Network
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Our new company
Nuestra nueva empresa
Soaring Network
Red de vuelo
We just landed in Haicheng
Acabamos de aterrizar en Haicheng.
All of this?
¿Todo esto?
The whole building is ours
Todo el edificio es nuestro
For real?
¿Verdadero?
This is way over the top
Esto es demasiado exagerado
Come on, I’ll show you around
Ven, te lo mostraré todo.
Hello, Boss Zheng
Hola, jefe Zheng
Sit
Sentarse
Hey
Ey
How did you pull this off?
¿Cómo lograste esto?
Half of this credit is yours
La mitad de este crédito es tuyo
I don’t have any credit
No tengo ningún crédito
Without you, I’d have no drive
Sin ti no tendría impulso
Where do you pick up these lines every day?
¿Dónde recoges estas líneas todos los días?
Hello, Sister-in-law
Hola cuñada
You work at this company too?
¿Trabajas también en esta empresa?
Sister Zhiyi
Hermana Zhiyi
Your office is over there
Tu oficina está allí
Come, let me show you
Ven, déjame mostrarte
My office?
¿Mi oficina?
That’s right
Así es
What are they doing?
¿Qué están haciendo?
No idea; don’t ask me
Ni idea, no me preguntes
The surprises today just keep coming
Las sorpresas hoy siguen llegando
You’ve made my head spin
Me has hecho dar vueltas la cabeza
Come on, come on, let’s see the office
Vamos, vamos, veamos la oficina.
I quit
Lo dejo
Since Boss Zheng left
Desde que el jefe Zheng se fue
the treatment has changed
El tratamiento ha cambiado
It’s a rip-off
Es una estafa
Now even the boss is gone
Ahora hasta el jefe se ha ido
They won’t even pay our wages
Ni siquiera nos pagarán el salario
That Cheng guy treats us like dirt
Ese tipo Cheng nos trata como basura.
We’re going on strike
Vamos a la huelga
Let’s go
Vamos
Hey, did you hear?
Oye, ¿lo oíste?
Boss Zheng came back to Haicheng
El jefe Zheng regresó a Haicheng
Yeah, he did
Sí, lo hizo.
I heard
Yo escuché
I heard not only did he come back,
Escuché que no sólo regresó,
he even opened some kind of
Incluso abrió una especie de
internet company
empresa de internet
And it’s not small in scale
Y no es una escala pequeña
Really?
¿En realidad?
We can’t stay here anymore
Ya no podemos quedarnos aquí
Let’s go find Boss Zheng
Vamos a buscar al jefe Zheng.
I agree
Estoy de acuerdo
I haven’t wanted to work here for a long time
Hace tiempo que no quiero trabajar aquí
Let’s go, hurry
Vamos, date prisa
Meeting is starting
La reunión está comenzando
You all think you’ve got nerve now, huh?
Todos creen que tienen coraje ahora, ¿eh?
You don’t want to work anymore, huh?
Ya no quieres trabajar más ¿eh?
Fine
Bien
All of you, get out
¡Todos ustedes, salgan!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The event over there is about to start
El evento de allá está a punto de comenzar.
Hey
Ey
Are you hiding something from me?
¿Me estás ocultando algo?
No
No
When did you start lying to me?
¿Cuando empezaste a mentirme?
Brother Nanfeng will not let me tell you
El hermano Nanfeng no me dejará decírtelo.
He was afraid you would worry
Tenía miedo de que te preocuparas
What is it? Hurry up and say
¿Qué pasa? Date prisa y dilo.
At Cheng Yadong’s side,
Al lado de Cheng Yadong,
Almost everyone went on strike
Casi todos se declararon en huelga
The dance hall, factory, real estate company
El salón de baile, la fábrica, la empresa inmobiliaria.
are almost crippled
están casi lisiados
And then?
¿Y luego?
Then everyone went on strike
Entonces todos se pusieron en huelga.
All aiming at Brother Nanfeng
Todos apuntando al hermano Nanfeng
Cheng Yadong will surely pin this
Cheng Yadong seguramente fijará esto
on Brother Nanfeng
sobre el hermano Nanfeng
I heard from the guys on the street
Lo escuché de los chicos en la calle.
Cheng Yadong has already gathered people
Cheng Yadong ya ha reunido gente.
I am afraid this is bad for Brother Nanfeng
Me temo que esto es malo para el hermano Nanfeng.
Got it. Head to the venue first
Entendido. Dirígete primero al lugar.
Zheng Nanfeng’s company name
Nombre de la empresa de Zheng Nanfeng
is really well chosen
Está muy bien elegido
Soaring Network
Red de vuelo
It has truly sent him sky high
Realmente lo ha enviado a las nubes.
The business has expanded overseas
El negocio se ha expandido al extranjero.
Yeah
Sí
His growth is truly rocket fast
Su crecimiento es verdaderamente rápido como un cohete.
If we do not keep up
Si no nos mantenemos al día
we will miss the ride
Extrañaremos el viaje
Sorry to keep you waiting
Perdón por hacerte esperar.
Just in time
Justo a tiempo
We were waiting for you to be the finale
Estábamos esperando que fueras el final.
Then let us begin
Entonces comencemos
Hello, Mr. Zheng
Hola, señor Zheng.
I am a reporter from Seaside City Daily
Soy reportero del Seaside City Daily.
May I ask,
¿Puedo preguntar?
this International Logistics Project
Este Proyecto de Logística Internacional
covers how many overseas countries?
¿Cuantos países extranjeros cubre?
What is the economic scale of its operations?
¿Cuál es la escala económica de sus operaciones?
Our entire overseas logistics channels
Todos nuestros canales logísticos en el extranjero
are planned to build up step by step
Se planea construir paso a paso
First, we will reach Europe
Primero llegaremos a Europa.
Second, we will reach the Middle East
En segundo lugar, llegaremos al Medio Oriente.
Third will be returning to
El tercero volverá a
the Asian region around us
La región asiática que nos rodea
As for our overall business layout,
En cuanto a nuestro diseño empresarial general,
will be more like a
Será más como un
Hello?
¿Hola?
Okay
Bueno
Got it
Entiendo
the Asian region around us
La región asiática que nos rodea
Our entire business sector plan
Todo nuestro plan sectorial empresarial
is like a boomerang
es como un bumerán
Any other questions, everyone?
¿Alguien tiene alguna otra pregunta?
Is this true?
¿Es esto cierto?
Absolutely true
Absolutamente cierto
I did as you said
Hice lo que dijiste
I had two brothers check it out
Tuve dos hermanos que lo comprobaron.
Cheng Yadong has gathered a group of people
Cheng Yadong ha reunido a un grupo de personas.
They have all set off now
Todos ellos se han puesto en marcha ahora
Sister Zhiyi
Hermana Zhiyi
Shall we cancel the press conference?
¿Cancelaremos la conferencia de prensa?
No
No
So many reporters and businesspeople are here
Hay muchos periodistas y empresarios aquí.
Canceling now will surely have a negative impact
Cancelar ahora seguramente tendrá un impacto negativo
It will hurt the project
Perjudicará el proyecto.
If Cheng Yadong brings that many people here,
Si Cheng Yadong trae a tanta gente aquí,
and surrounds the venue,
y rodea el lugar,
what do we do with these people?
¿Qué hacemos con esta gente?
Should we inform Zheng Nanfeng?
¿Deberíamos informar a Zheng Nanfeng?
We cannot let him get distracted now
No podemos dejar que se distraiga ahora.
Do this: take the rest of our people
Haz esto: toma al resto de nuestra gente.
and gather at the venue entrance
y reunirse en la entrada del lugar
Will we make it in time?
¿Llegaremos a tiempo?
Do it as soon as possible
Hazlo lo antes posible
I will figure out the rest
Ya averiguaré el resto.
Okay
Bueno
I miss you
Te extraño
Whenever dusk falls
Siempre que cae el anochecer
the evening breeze starts to blow
La brisa de la tarde comienza a soplar
I miss you
Te extraño
The riddle of life
El enigma de la vida
Try not to see it clearly
Trata de no verlo claramente
Close your eyes
Cierra los ojos
Do not respond
No respondas
The night wind blows and blows
El viento de la noche sopla y sopla.
Go with the wind
Déjate llevar por el viento
Tonight, children, do not cry in secret
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
Do not cry in secret
No llores en secreto
The night wind blows and blows
El viento de la noche sopla y sopla.
Go with the wind
Déjate llevar por el viento
As night falls with the stars,
Mientras la noche cae con las estrellas,
fall gently asleep
quedarse dormido suavemente
Feel the evening breeze
Siente la brisa de la tarde